[音乐]
五个迹象表明您比您想像的还要苗条
您是否真的携带过多的脂肪，也许您比您瘦得多
从腹胀到衣服想任何事情
心理因素可能会让您相信自己比自己重
其实一直在观察以找出可能的情况
尽管体重和健康状况良好，但仍可能使您看起来矮胖的罪魁祸首
别忘了点击该订阅按钮并按一下通知铃
与我们一起享受五种食物过敏的好处，或者
你认为自己的脂肪层不宽容可能就是
食物引起的炎症，但首先重要的是要认识到
食物过敏和食物不耐受食物过敏之间的区别
考虑到它们涉及您所看到的免疫系统，这可能是非常严重的
人体通常在短短的几秒钟内就会出现过敏性或过敏性反应
摄入食物后几分钟或几个小时之内，食物过敏者可以
导致荨麻疹和呼吸道肿胀导致皮肤破裂
前往急诊室的食物不耐症也有类似但较少
严重的身体反应症状非常轻微，容易被忽视
如果您食用某些东西，包括消化不良，胃痛，腹胀和头痛
对身体的组织不宽容会使腹部肿胀
可能会张开，您的脸庞显得矮胖，使您相信自己已经
体重增加，您可能会不耐食物，甚至不知道
最常见的类型是对乳糖小麦面筋和咖啡因的不耐受
你不断地吃一些你不能忍受的东西
腹胀的状态，但当您停止食用该食物时，您的整个身体
知道您是否有食物不耐症的最佳方式将看起来更瘦
是去看医生，他们可能会要求您保留食物日记以跟踪您的
症状，这应该可以帮助您在整个过程中找到有问题的食物
熨烫衣服的消除编号
如果你的衣柜里装满了东西，会使你看起来比实际重得多
可能增加体积和尺寸的超大号衣服，印花或织物
开始相信自己的身体比真正的女人要大，最好是
避免在腰间穿宽大的毛衣以及腰围较松的外套
修身九分裤可使您的大腿部位看起来更宽，印花裤子容易
可以增加双腿的体积，茶长裙可以使您的整体
下半身看起来更大而紧身的牛仔裤可能会加重胖胖的地方，如果牛仔裤
太紧的内衣也很重要，就是太紧的胸罩或
错误的尺寸可能会使您看起来像背部发胖，而实际上却没有
男人应该避免西装太大，太宽松的裤子。
粗大的毛衣，图案鲜艳，是男女穿着的最佳衣服
妇女应保持健康，而又不要太紧绷或太宽松
使用轻质织物，同时不允许织物垂悬在
如果您对这些时尚的人造服装感到内now，现在您有一个很好的借口
去买些新衣服，但是在去商店之前，请记住
您穿的衣服的尺码也会引起您一些想法
人们通常会说我是12号，以此来形容自己的身材
或者如果您通常穿大T恤，那我就很大了，只是知道这完全是
您可能适合一家商店的中等规模，甚至很小的一家
另一个服装尺寸会因品牌商店等因素而大不相同
适用于制造商，因此，如果您通常是6码，并且需要增加一个
更好地适合您不要过多地关注尺码标签上的内容，因为它不是
反映您的体重数字3患有身体畸形的人
身体变形可能集中在感知到的身体羊群上，而实际上它可能是
如果您花费大量时间思考自己的问题，则很小或什至根本不存在
减肥，使自己更瘦，并进行强迫性行为
因为这是一种心理状况，所以患有身体畸形症
最好看医生可以提供指导，这也是理想的选择
知道您应该根据自己的年龄性别称重多少
和高度有很多在线计算器可以为您提供帮助
弄清楚您的体重指数应该是第二个保水率
脚踝和双脚的脚部容易出现水分滞留，但也可能是
如果您的脸颊看起来更加突出，则可以在脸上出现
希望有确定的defined骨或下颌骨轮廓分明的多余液体
罪魁祸首不要将注意力与面部突然浮肿相混淆
一夜之间出现的面部肿胀可能表明您已经接受了严重的医疗
子痫前期鼻窦炎，眼睛感染，过敏反应或
在这种情况下，某些药物的副作用是必须去看医生的，但是如果
您已经注意到您的脸变得浮肿或也没有任何其他症状
饮食中的盐分过多也可能是因为钠过多会引起水分
保留，如果这听起来像您，那么只需减少盐的摄入量，您就会
迅速减轻身体周围多余的水分
当您外出或在炎热的天气中使用时，去除油液的效率也会降低
天气，这还可以使您看起来更大一些食物，例如葡萄柚
芹菜芦笋蛋黄酸奶和奶酪可以帮助抵制轻度
如果您早上醒来，液体retention留第一腹胀
在镜子里看着自己，发现上次没有的圆腹
您检查过，不必惊慌，某些情况可以
加剧腹胀，很多年以来很多人都无法发现
它们包括肠易激综合征，经前期综合征，卵巢囊肿和
腹腔疾病，但腹胀通常并不严重，大多数人
经历了腹部的严重肿胀，并且无法在某处被吸吮
他们的生活通常是由于荷尔蒙变化以及摄入过多而引起的
盐糖或碳酸饮料，如果您的全身感到沉重，并且有
腹部肿胀会对您的外观有很大的影响，这可能是
至少令人担忧的是好消息是腹胀
消除导致您肿胀的因素后立即恢复
不管是治疗IBS之类的疾病，还是干脆不喝汽水
你的肚子会恢复到原来的水平
自我，您也可以通过散步快速跟踪此过程
长期按摩腹部并服用一些薄荷油胶囊
解决方案将包括在饮食中定期添加更多纤维，
根据大学2010年的一项研究，减少您的份量
伦敦大学，我们对我们身体大小的看法实际上会被扭曲
我们的大脑通常会看到我们的身体比实际大小大三分之二
所以最好坚持事实，知道你理想的体重是多少，并注意
找出可能会让你显得肿的食物，那么这些迹象中的哪些
申请给您，请在下面的评论中让我们知道，请务必给该视频点赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持其美好的一面
生活